Title: Webmontag II/2017

----

Customheader: dscf7928.jpg

----

Date: 2017-05-08

----

Time1: 18:30 Uhr

----

Time2: 19:00 Uhr

----

Text: 

Bremen hat eine lange Tradition als vorwärtsgewandte Handelsstadt. Bereits zum Ende des 18. Jahrhunderts führte man im Zeichen der digitalen Zukunft die Speckflagge im Pixel-Art-Stil ein.

Leider verlor unsere traditionsreiche Hansestadt in den letzten Jahren ein wenig von diesem innovationsoffenen Charakter. Zumindest wirkte es so, da den Handeltreibenden der digitalen Zunft ein Ort zum regen Austausch des Wissens und der Kontakte zu pflegen fehlte.

Das wollen wir so nicht stehen lassen und haben daher die Wiederauferstehung des Bremer Webmontags angeschoben. Regelmäßig soll dabei den Webschaffenden und angeschlossenen Kaufleuten und Arbeitern die Möglichkeit gegeben werden, sich auf fachlicher wie menschlicher Ebene auszutauschen und dabei das ein oder andere lokale Brauereierzeugnis zu genießen.

Das Karton steht ab 18:30 Uhr für euch offen und die Vorträge beginnen um 19 Uhr.

----

Address: Karton - Alte Schnapsfabrik </br> Am Deich 86 </br> 28199 Bremen

----

Map: https://www.google.com/maps/place/K+A+R+T+O+N/@53.0728882,8.8010668,15z/data=!4m2!3m1!1s0x0:0xd487f58fdd54d175?sa=X&ved=0ahUKEwiH-czfq_jPAhVFQBoKHRAgDgcQ_BIIgAEwCg

----

Talks: 

- 
  speaker: Andreas Dantz
  title: Wir sind auch nur gut dressierte Affen
  desc: >
    Wie wir im Interfacedesign die
    Funktionsweise unseres Gehirns ausnutzen
    können und wie man online Zelte
    verkauft.
  slides: ""
  img: andreas-dantz-foto.256x256.jpg
  img2: ""
  twitter: dantz
  twitter2: braveandhungry
  xing: >
    https://www.xing.com/profile/Andreas_Dantz
  linkedin: ""
  homepage: https://braveandhungry.com/
- 
  speaker: Rüdiger Schnirring
  title: >
    Improv improves agile teams –
    Agilität trainieren mit
    Improvisations-Theater
  desc: >
    "Alles war so vertraut und jetzt ist
    alles neu!". Wie schön wäre es doch,
    wenn sich nicht dauernd alles ändern
    würde. Oder man lernt eben, es zu
    lieben. Agile Soft-Skills lassen sich
    überraschend gut im
    Improvisationstheater wiederfinden. Es
    ist das gleiche Mindset.
  slides: ""
  img: ruediger.png
  img2: ""
  twitter: ""
  twitter2: ""
  xing: >
    https://www.xing.com/profile/Ruediger_Schnirring
  linkedin: ""
  homepage: https://www.team-neusta.de/teams/hec/
- 
  speaker: Alexander Repty
  title: Selbstgebauter Smart Mirror mit iPad
  desc: 'Smart Mirror sind überall - meistens sind es große Bastelprojekte mit viel Arbeit sowohl im Hard- als auch Softwarebereich. Es wird gelötet, verdrahtet und es werden SD-Karten für den Einsatz im Raspberry Pi fit gemacht. Alex hat sich überlegt, dass es auch einfacher gehen muss und hat kurzerhand ein altes iPad für den Einsatz als smartes Display hinter einem Spiegel umfunktioniert.'
  slides: ""
  img: 12180029.jpg
  img2: ""
  twitter: arepty
  twitter2: ""
  xing: ""
  linkedin: ""
  homepage: http://repty.engineer/

----

Facebook: 

----

Line-a: 

----

Info: 

----

Featured-media1: 

----

Featured-media2: 

----

Featured-media3: 

----

Featured-media4: 

----

Featured-media5: 