Title: Webmontag Bremen

----

Author: Webmontag Bremen Web-Team

----

Description: Beim Webmontag Bremen treffen sich die lokalen Webschaffenden um Vorträgen zu lauschen, sich zu treffen und gemeinsam Getränke zu vernichten. Was beim nächsten Mal passiert, wird dich umhauen.

----

Keywords: webmontag,web,montag,bremen,bier,vorträge

----

Copyright: 

----

Sitebgimage: 14737403013_b50a638463_k.jpg

----

Sponsors: 

- 
  name: Bremen Digital Media
  desc: 'bremen digitalmedia ist der Interessenverband für Medien- und Informationstechnologie-Unternehmen des Landes Bremen. Seit 1997 stärken wir die Unternehmen am Standort, vertreten ihre Interessen, vernetzen, kooperieren und fördern!'
  img: b-dm_logo_rbg.svg
  homepage: http://www.bremen-digitalmedia.de/

----

Placeholderspeaker: speaker-placeholder.png