Title: Webmontag IV/2017

----

Customheader: 

----

Date: 2017-11-20

----

Time1: 18:30 Uhr

----

Time2: 19:00 Uhr

----

Text: 

Bremen hat eine lange Tradition als vorwärtsgewandte Handelsstadt. Bereits zum Ende des 18. Jahrhunderts führte man im Zeichen der digitalen Zukunft die Speckflagge im Pixel-Art-Stil ein.

Leider verlor unsere traditionsreiche Hansestadt in den letzten Jahren ein wenig von diesem innovationsoffenen Charakter. Zumindest wirkte es so, da den Handeltreibenden der digitalen Zunft ein Ort zum regen Austausch des Wissens und der Kontakte zu pflegen fehlte.

Das wollen wir so nicht stehen lassen und haben daher die Wiederauferstehung des Bremer Webmontags angeschoben. Regelmäßig soll dabei den Webschaffenden und angeschlossenen Kaufleuten und Arbeitern die Möglichkeit gegeben werden, sich auf fachlicher wie menschlicher Ebene auszutauschen und dabei das ein oder andere lokale Brauereierzeugnis zu genießen.

Das Karton steht ab 18:30 Uhr für euch offen und die Vorträge beginnen um 19 Uhr.

----

Address: Karton - Alte Schnapsfabrik </br> Am Deich 86 </br> 28199 Bremen

----

Map: https://www.google.com/maps/place/K+A+R+T+O+N/@53.0728882,8.8010668,15z/data=!4m2!3m1!1s0x0:0xd487f58fdd54d175?sa=X&ved=0ahUKEwiH-czfq_jPAhVFQBoKHRAgDgcQ_BIIgAEwCg

----

Talks: 

- 
  speaker: Fabricius Seifert
  title: Lochkartenprogrammierung in CSS
  desc: >
    ... oder dass, wovor dich deine
    technischen Projektleiter immer gewarnt
    haben. Ein Alptraum aus Logik im
    Frontend, aus den es kein entrinnen
    gibt.
  slides: ""
  img: fabricius-seifert.jpg
  img2: ""
  twitter: briziel
  twitter2: ""
  xing: ""
  linkedin: ""
  homepage: ""
- 
  speaker: Kevin Heil
  title: 'Lass das und mach das - Erfahrungswerte nach zwei Jahren Firmengründung'
  desc: |
    Unser Moderator Kevin wagt sich erneut auf die Bühne und wer ihn kennt - es wird laut und deftig.
    
    Bereits beim Webmontag IV/2016 hat Kevin einen Talk über seine Agenturstartup Erfahrungen nach einem Jahr gehalten. In einem Jahr passiert viel und es geht direkt weiter - Erfahrungswerte nach zwei Jahren Firmengründung.
  slides: ""
  img: kevin.png
  img2: ""
  twitter: stockimarsch
  twitter2: ""
  xing: ""
  linkedin: ""
  homepage: http://www.7meter17.de
- 
  speaker: Rico Saßen
  title: 'Clean Code: Namen sind nicht Schall und Rauch'
  desc: >
    Es ist sehr schwer gute Namen zu finden,
    daher werden oft Namen für Variablen,
    Funktionen und Klassen verwendet, die
    meistens nur Platzhalter für bessere
    Namen sind. Leider bleiben diese
    Platzhalternamen oft bestehen und
    erschweren später das Verständnis des
    vorliegenden Codes. In diesem Vortrag
    werde ich auf Namen eingehen. Erklären,
    was gute und schlechte Namen sind und
    worauf man achten sollte, wenn man Namen
    vergibt.
  slides: ""
  img: screen_shot_2017-11-09_at_09.49.13.png
  img2: ""
  twitter: RicoSassen
  twitter2: ""
  xing: ""
  linkedin: ""
  homepage: ""

----

Facebook: 

----

Line-a: 

----

Info: 

----

Featured-media1: 

----

Featured-media2: 

----

Featured-media3: 

----

Featured-media4: 

----

Featured-media5: 